你知傻，星座組無聊細路都黑死幾十個
B級畢業嗰陣，已經係個C boy
發生好多事令我決心改過
係咁辛苦練習磨練智商唔嫌多
家陣我有任務，信不信唔使用腦諗啊？
點知畀人捉咗去，仲要濕黃金
C boy
C Boy，C Boy
所屬木劍三郎就係本大爺嘅大佬
鍾意玩耳貓，但係腹餓嘅一個人都冇
一個人都冇
Yo，Yo，Yo計劃周詳
又準備得完美
本場殺絕一個不留，冚唪唥都要死
Yo
計劃周詳
又準備得完美
完美…
甄選組至會空檔再加埋本大爺
C Boy
C Boy，C Boy，Yeah
Yeah
嚟
你班人玩夠未啊？
哼，但係佢哋計錯數喇
唔通我哋真係會覺得兩個局長嘅
人頭價值會低得過呢件一無是處嘅垃圾咩？
全體一齊出擊，唔需要理會人質嘅安全
總之同我一個不留殺晒所有揚意之士
你試下掹啦，跟住就切呢個都落嚟
再向前行嘅話，就係屬於我哋嘅地盤
我哋會剷除所有障礙，殺出一條血路
咪以為我呢對勁勁可以咁容易斬得開啊
你咁樣衰
睇嚟都唔可以再繼續當
你係全部安良嘅警察
不過我哋兩個…
都唔放喺啲咩好人啦
壞孩子嘅細段
要上
點啊？土方副長
乜你真係天真到以為我會
咁無恥同你賭身家咩？
你嘅目的係打殘甄選組
仲想順便鏟除埋自己細佬
不過你唔會成功，唯有同我賭一鋪喇
你自己諗清楚啦
如果我目的真係要搞散你哋甄選組
順便清除埋我呢個冇用嘅細佬
只要話畀敵人知我哋
已經派咗人去後面包抄
你只要借刀殺人
噉個人質肯定會即刻冇命
當亂局一起
到時順勢攞埋你哋嘅人頭
亦都唔係咩困難嘅事啊
而家嘅情況就係噉
我勸你哋千祈唔好咁易畀敵人煽動
喺敵人面前上演一場警察組織內哄嘅鬧劇
絕對係愚不可及嘅事啊
我哋結會組其實都要負返責任
而家一定要冷靜，唔可以立亂鬱手
唔好意思啊，土方副長
我嘅目的唔係要搞散甄選組亦都
唔係要剷除我嗰個愚蠢嘅細佬
我只係想盡快解決件事，完成任務
所以冇時間亦都冇人手喺度陪你
拉拉扯扯當然我亦都冇噉樣諗過啦
老實講
只要快手啲搞掂呢個玫瑰幻痛
我哋嘅任務就可以順利完成
唔使再喺度夜長夢多
噉先至似樣𠺢嘛
雖然你係名門出身嘅大少爺
不過仲保留住自己嗰份野性
唔會歸還同…
唔知同警察作對嘅話
最後會有咩後果呢？
好快就會知道㗎喇
廢柴幻通
呢個女仔簡直就係邪神啊
下下都係攻擊要害直接攞人命
佢係用暗殺劍法𠸏？
而家唔係睇戲嘅時候啊
由得佢繼續亂咁斬人
敵人遲早會發現我哋派咗人去後面包抄㗎
到時阿鐵就玩完㗎喇
唔係咁易阻止到佢啊
佢分分鐘真係
可以直接殺入敵陣攞埋阿鐵嘅人頭啊
係邊個啊？
我冇睇錯
你根本唔係啲咩警察
你同我都係一樣
眼神只係得殺意
山崎
你負責保護近藤先生
仲唔通你諗住…
近藤先生
呢個人嘅目標…
唔係要殺宵夜仔
亦都唔係要攞敵人手裏嘅人頭
只係想攞我嘅人頭
錯喇
我要攞你嘅
Dude
呢個女仔交畀總部對付，我哋走
係
到底係你嘅doe定係我嘅doe？
會畀人拮爛線咩？
真係好期待
咦，冇喇
不斷要我避子彈
目的係摸清我嘅戰鬥路數？
既然係噉…
已經完場喇
副長…
副長
呢出鬧劇已經完結
副…
副長
唔係我
做得好好啊，呢一刀真係劏得好認啊
做做木
講咩啊？
佢哋排晒隊去我哋經理呀？
你哋班友喺度做乜嘢啊？
係咪由得呢條友死啊？
喂，咪住啊
真係唔理自己細佬死活呀？
停啊
佢哋班有你真嘎？
打算由得個細佬死喺我哋手上？
噉咪即係話我哋捉呢個人質
係喺度嘥時間囖，激氣啊
咪埋嚟啊，你睇下呢樣嘢先啦
我知道呢封信係你哋內部嘅秘密文書
要特登揾專人寄都知道好緊要㗎喇
呢封信係副長嘅，千祈唔好啊
你唔可以立亂搞呢一封信㗎
雖然收信人只係個老作嘅人物
但係收信嘅地址係寫住見回組嘅團所嘅
所以呢封信係
土方特登寫畀見回組嘅密函嚟
點會啊？
副長寫信畀我大哥？
居然搞咁多花省之餘
仲特登揾個專人嚟送呢封信
噉就證明內容好重要啦
係咪唔想要呢封信啊？
係土方達也寫畀我嘅信呀？
係噉我對信嘅內容都幾有興趣
咪再喺度發嘢啦
我而家就要朗讀呢封信
仲要用插點一勁大喇叭播到街尾都聽到
既然係噉麻煩你快啲讀啦
你果然係夠大膽𠻺嗎？
係噉我就真係讀出嚟喇喎
睇下先
拜…拜契呀？
收聲
嘿，使乜你教我啊？
我夠知點讀喇
助助木二三郎先生
咁堂突寫封信畀你，千祈唔好見怪
甄選組嘅副長寫信畀鍵回組嘅局長
但係呢一點已經非常之唔合理
加上呢封信嘅收信人係我偽造出嚟
請助助木先生見諒
收信人都係一樣姓土方
相信助助木先生見到呢個姓氏
就一定會拆開嚟睇
真孫組應閣下要求
不自量力噉代為照顧令弟
好彩都叫略優小城
鐵之助已經洗心革面，每日都努力學習
自強不息
但係由於咁耐以嚟積落嚟嘅壞習慣太過多
所以要佢完全脱胎換骨都
仲需要一段時間先搞掂
佢而家唔再死蛇爛鱔
肯拎出努力不懈嘅決心
向住自己人生嘅新目標向前邁進
亦都很開心請教身邊嘅人
但係呢一點已經令人刮目相看
見到鐵之助噉樣，令我覺得有啲慚愧
甚至覺得應該向佢學習
相信佢第日一定會成為出色嘅武士
而且我相信
佢喺我哋甄選組嘅地位將會舉足輕重
因為噉
喺佢真正出人頭地嘅日子來臨之前
助助木先生可唔可以接納佢同認同佢？
可唔可以以屋企人哥哥嘅身份
再次迎接呢個小朋友返去温暖嘅屋企呢？
我其實好羨慕土方副長
鐵之助一定好想見到呢一日
雖然佢把口只係會講啲九唔搭八嘅嘢
但係我明白佢嘅心意
我亦都想完成佢嘅心願
但係我已經…
夫仔…
一味喺度嘥晒啲時間
全體同我殺入敵陣
二三六
你唔好再起身喇
我求下你吖，副總，你唔好再打落去喇
我呢個廢人根本死不足惜
當我求下你吖
副總
睇嚟好似你係一種好戰分子
都係一野鳥結咗你會好啲
費事你好似啲曱甴噉躝埋嚟
精嘅就快啲同我行開啦，玫瑰雲
講住會死
避開都一樣會死
子彈同埋刀
是但揀一樣，你希望畀邊樣死先？
副長
你呢個衰人
只係配做一盆爛牆嘅裝飾品
聽住啊，似我嘅玫瑰
呢度唔會再有畀你輕鬆盛放嘅花田
點解你份人好似點極都唔化噉㗎？
土方副長你…
係咪覺得完成任務
比平民嘅性命更加重要啊？
唔係
你噉做只係出於個人嘅感情
表面上你噉做係想拯救我愚蠢嘅細路
但係事實上唔係
你亦都係土方家可憐嘅蠢細路
我知道上天派畀我哋警察嘅使命
唔係要不斷減少世上嘅罪孽
而係要負責批判所有嘅罪孽
你對罪孽心存恐懼
根本就冇能力批判到人
審判罪人嘅人自己本身所犯嘅罪孽
一定要高過被審判嘅人先得
講到尾我哋都冇能力拯救到世上每一個人
就連可以拯救自己嘅權利都冇
齒輪嘅任務只係不停噉轉動
唔可以停落嚟時辰到喇，好快，副長
玉手，要殺殺所有敵人
激氣啊
而家唯有揾埋呢個肥仔一齊陪葬啊
阿軒
喂，揾邊位？
冇錯，我就係三仔
今次有你冒險幫我哋
建梅祖修廟真係辛苦晒
全靠你嘅協助我哋今次
嘅突襲先可以咁成功
冇錯
剩低嘅殘局我會自己搞掂㗎喇
哎吔
即係…
跟住落嚟，你我做乜嘢都係我嘅自由啦
係…
係你？
打算調轉槍頭呀？
呢層絕對冇問題
橫掂你呢個收咗咁多email
但係死都唔肯復嘅mail友
都唔會再有機會喺個電話裏面出現㗎啦
一早諗到會係噉㗎啦
衰人啊
開劍眉組嘅人進攻嘅
目的只係想引我入戰陣
而家出口畀佢哋塞晒，走唔到啊
即係要我哋同班揚言之士打到兩敗俱傷為止？
話係咪住先
我從來都冇話過我會同鎮選組聯手㗎喎
因為我天生唔鍾意黐住啲警察
唔鍾意變黑，亦都唔係咁鍾意變白
但係只係為咗一個孩童
江湖兩大警察陣型竟然狗咬狗骨真係丟架啊
你班有排爛仔全部都係掛住自己嘅利益
從來冇諗過坐強扶弱幫下弱小市民
我真係唔想幫你哋是打一邊做嘢啊
我頂多只係會扶一扶比較弱雞嘅後輩
既然你哋班友立心見死不救嘅
噉就算佢係罪人
我都要扶一扶佢先得喇
嚟啦
魔鬼副長
係時候同你算下賬喇
你好想剷除我㗎，我白夜叉嘅人頭
而家就喺你面前即管嚟攞啦
喂，佐助武
睇嚟你已經…
將一個又麻煩又難搞嘅人
放咗入去你人生嘅齒輪入面喇
收手啦
呢隻嘢係天下第一玫瑰幻瞳
你係冇可能搞得掂佢㗎畀幻瞳搞
到陀陀令嘅人仲咁大口氣講嘢
傷成噉你打條命啦
為咗令你打得放啲
不如我一嘢搞掂個人質算啦
又好啫
橫掂佢先係元兇
如果你唔怕事後有其他幻瞳幫佢報仇嘅話
即管郁手啦
對我嚟講，無論係橫同定係彈散
兩者都係一樣
唔係
其實我同你都係同一類人，冇咩分別
噉嘅情況，落手殺多一兩個噉嘅人
都唔會有咩大改變
個個都唔係啲咩好人
唔會向對方求饒
加上亦都冇咩好求饒
噉嘅身世冇資格審判其他人嘅罪孽
不過，就算唔可以審判其他人
亦都唔可以將罪孽加落其他人嘅身上
我哋而家可以做到嘅嘢仲有好多
我哋仲可以阻止相同嘅罪孽再次發生
唔畀歷史重演
接受佢嘅過錯
再慢慢教佢點樣繼續前進
今次我要向某個明白事理嘅人好好學習
絕對唔會袖手旁觀，由得啲弱者唔理
幻童如果…
放棄拯救幻童嘅話，一切都會玩完
如果仲要郁手嘅話…
郁手啦，幻童
我…
你個衰人真係喺呢個時候出手啊
又係呢個死嘢叫我出手㗎
族長
我已經捉住咗個忍者喇居然噉都忍得到
真係服咗你哋
不過你哋而家唔使再忍喇
玩得開心啲啦
兩個超級滑筒
変わりゆくな彼で変わらずあるもの
ただ一つ揺るぎない絆
重ねた月日に交わした言葉を胸に約束の島で
死反省気がした今
共にこの歌を黒
あれからどんな日々を
重ねて過ごしてきたんだろう
ロックでもないやつばか揃いも揃うだ
軽キャン妙な科学変化
俺ら出会うべくして出会ったんだろうな
思い出すわぜ
凹んでたおまえあのためになで集まり
じゃがしきっていたフライドベーコンマッシュ男ら気の後照れキスだそうに
立ち上がりいた目元この絆を永遠
朝までキープしていた笑い声
今もずっと，色褪せない日々の記憶が
この胸に火をともす